---
title: "伤心日#1"
author: ["Natsumi"]
tags: ["说说"]
date: "2024-10-25"
ShowToc: false
---

好烦。

莫名其妙的人(刘子涵 QQ:1214860115)莫名其妙的让我和她分手，然后我气不过只好想找他对线。

对线没有开始，因为他压根没有通过，并且质问她为什么“还没有跟我分手”，说是要“绝交”。

他是一个转来刚两个学期的男生，跟他玩在一块甚至没有50天。明天我与他就是1000天纪念日了。

但是她，为了他，可以做到想要与我分手。甚至为他而__。

我好难过。

我不明白为什么。

为什么。

为什么一个50天的男闺蜜会比我重要。

我感觉好不值得。

为她而承受的那些“被出轨”。

都好像 烟消云散 。

我不知道怎么办了。

我真的好累好累。

她为了他可以自残。她为了他可以和我分手。她为了他可以不搭理我。

我不明白，为什么。他不是只是一个男闺蜜吗？我又是什么。

我对她做的那么多妥协好像一点也不重要。

你说我是男娘，我与男娘玩，我与男娘有关系。那么我就把他们联系方式全都删了以此来证明。

你说我出轨，我把和你有关的东西放在了最常用的物品上，到处炫耀。

我不明白。

初中我为了你忍受了无数次精神出轨/物理出轨。

1000天来我为你忍受了无数次辱骂。

1000天来我一直忍受着那所谓的卑微。

可是为什么。是因为他有钱？

还是因为他和你玩得好？

还是因为他已经走进你的心里了。

我不知道我算什么。

算是玩具、还是？

可能穷人就不应当和富人在一起吧。

我这样的癞蛤蟆怎么会能吃上天鹅肉呢？

我好累。

一千天，

好久好久，

我也委屈了好久好久。


你说你委屈，因为我擅自做除了跨越边界的事情。

那我呢，我这1000天以来吃的无数的苦呢？

好像没有人替我委屈，我也好像理所应当的不应该委屈。

我好像压根不算做一个人。

我拿到的爱，好像仅仅只是施舍。

---

我其实是很孤独的。

但是，我也不知道我该做什么。

对什么东西都不感兴趣。

和同学也聊不上天。

每个人都有自己的朋友。

那我呢？

我有谁呢？

大家都只在意自己的感受。

那我呢？

我在意完他人的感受后的自己呢？

每次自由活动都是孤身一人？

那我呢？

会有人因为我的委屈而安慰我吗？

不会有人了。

你不会搭理我，学校的人不会搭理我，网上的人更是一刀两断。

根本不会有人来搭理我。

是啊，你会给别人塑造我是渣男，把我塑造成家暴男，塑造成小男娘。

那我呢？

我真的不知道我是谁。

我从哪里来，又要从那里去。

“没有人会在乎我。”

即使这句话我已经无数次给自己讲过，但是每次看到还是很揪心。

就像今天给舍勒说了

他也只是说着玩笑的话。
```
'wc'
'也是逆天你lan'
'就你这样的还怕出轨'
'不被枪🗡️就不错了你'
```

我到底是什么样的存在啊？

我只是别人情绪价值的提供者吗？

我不是人吗？

我的意见我的情绪我的价值是可以随意否定随意忽视的吗？

好像是真的。

我的意见不会有人听。

我的情绪好像也是给别人提供价值的。

那我这个人呢？

我这个人什么都不是

我这个人就是纯纯的废物

纯纯的贱种

---

总是说着这样的话“不行就分啊”“你到底想要怎样”

好像从始至终

我就是这样胆小、懦弱、怕事的人吧。

我不想这样，但是结果呢。

所有结果依旧。

我还是班上那个面瘫，还是班上那个苦力，还是班上那个独一无二的孤独存在。

没有人会像我这样对待他人。

我就是这样的贱种。

穷人家出生的人就是活该的贱种。

我就是不折不扣的自找苦吃的，每天找虐的贱种。

我就是每天要迎合别人话题而做作的那个贱种。

可这是我想要生活吗？

是谁让我这样的？

是我让我这样的。

这不就是贱吗？

我就是贱啊。

想哭又哭不出来。

真难受啊。

---

想起来第一次见到他的时候还是初中的军训。

那时候她穿着白丝打理得非常可爱。

可是当时我很幼稚

当时就已经拉帮结派

听从别人的一句句传言

我伤害了她

我无视了她

我忽略了他

我错过了她一次

所以我不想错过

我对她好

可是结果是，没有结果。

结果是，我是贱种。就这样吧。